<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:44:15

-->

# 你的手将自动上升 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/8741/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/8741/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 你的手将自动上升

评分为5/5星

它确实有效，不像其他咒语 注意：当人闭着眼睛数数时效果更佳。

## "你的手会自动上升"的施法说明

**你将需要以下物品进行此咒语：**首先，让这个人清空他们的思维，然后在心里数到20。完成后，对着他们的耳朵用手指响20次，然后十字交叉他们的手20次。

然后，让这个人在心里数到15，当他们完成后对着他们的耳朵响15次手指，然后十字交叉他们的手十五次。

现在，让这个人在心里数到10，对着他们的耳朵用手指响10下，然后十字交叉他们的手十次。

让人，在他们的心里数到5，在他们的耳朵上响5次手指，然后十字交叉他们的手5次。

最后，让这个人在心里数到1，对着他们的耳朵用手指响一次，然后十字交叉他们的手一次。

当所有这些都完成后，让这个人多次说（用西班牙语）：“查理查理，举起我的手，这样游戏可以结束”，或者可以用英语说：“Charlie Charlie, lift my hands so this game can be over”（如果用西班牙语说效果更好，但并不适用于所有人，主要适用于儿童和青少年）。

**关于作者**

**seliina**

seliina自2010年12月29日以来已成为该网站的成员13年。

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

这不起作用。查理查理不是真实的，也不会 Levitation。

我的意思是，它可能在凌晨3点钟有效，因为你知道，“魔鬼的时刻”之类的，但这很可能不是真的。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f8741%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权侵犯行为。

* * *

*****

本页面上的所有信息均由名为"coven"或个人提供，并且本页面的内容不受网站管理员的监管。在遵循本页面上的任何指示时，请理性使用常识。请不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
